Repository: sipb/athena-svn-mirror
Catalog: third/evolution/po/*.po
Languages: ja

source: Attachment
ja: ÅºÉÕ

source: Authentication
ja: Ç§¾Ú

source: Composer
ja: ¥á¡¼¥ëºîÀ®

source: Configuration
ja: ÀßÄê

source: Confirm when Expunging a folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ç¤Îºï½ü³ÎÇ§

source: Congratulations, your mail configuration is complete. You are now ready to send and receive email using Evolution. Click "Finish" to save your settings.
ja: ¤ª¤á¤Ç¤È¤¦¤´¤¶¤¤¤Þ¤¹, ¤¢¤Ê¤¿¤Î¥á¡¼¥ë¤ÎÀßÄê¤Ï´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿ º£¤¹¤° Evolution ¤ò»È¤Ã¤Æ¥á¡¼¥ë¤ÎÁ÷¼õ¿®¤ò¤¹¤ë ½àÈ÷¤¬À°¤¤¤Þ¤·¤¿ "´°Î»" ¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤ÆÀßÄê¤òÊÝÂ¸¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: De_fault
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È(_F)

source: Default Forward style is:
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤ÎÅ¾Á÷ÊýË¡:

source: Default character encoding:
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Î¥­¥ã¥é¥¯¥¿¥¨¥ó¥³¡¼¥Ç¥£¥ó¥°:

source: Digital IDs...
ja: ¥Ç¥¸¥¿¥ë ID...

source: Display
ja: É½¼¨

source: Done
ja: ´°Î»

source: Drafts
ja: Áð¹Æ

source: E_nable
ja: Í­¸ú(_E)

source: Edit...
ja: ÊÔ½¸...

source: Enabled
ja: Í­¸ú

source: Get Digital ID...
ja: ¥Ç¥¸¥¿¥ëID ¤ò¼èÆÀ...

source: HTML signature file:
ja: HTML ½ðÌ¾¥Õ¥¡¥¤¥ë:

source: Identity
ja: ¥æ¡¼¥¶¾ðÊó

source: In HTML mail
ja: HTML ¥á¡¼¥ë

source: Inline
ja: ¥¤¥ó¥é¥¤¥ó

source: Mail Configuration
ja: ¥á¡¼¥ë¤ÎÀßÄê

source: Mailbox location
ja: ¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤Î¾ì½ê

source: Make this my _default account
ja: ¤³¤Î¥¢¥«¥¦¥ó¥È¤ò´ûÄê¤ËÀßÄê¤¹¤ë(_D)

source: NNTP Server:
ja: NNTP ¥µ¡¼¥Ð:

source: News
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹

source: Optional Information
ja: ¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Pick a color
ja: ¥«¥é¡¼¤òÁªÂò

source: Pretty Good Privacy
ja: ¥×¥ê¥Æ¥£¥°¥Ã¥É¥×¥é¥¤¥Ð¥·¡¼(PGP)

source: Prompt when sending HTML messages to contacts that don't want them
ja: HTML ¥á¡¼¥ë¤òË¾¤ó¤Ç¤¤¤Ê¤¤°¸Àè¤Ë HTML ¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤¹¤ë¾ì¹ç¤ËÃÎ¤é¤»¤ë

source: Prompt when sending messages with an _empty subject
ja: Á÷¿®»þ¤Ë·ïÌ¾¤¬¶õ¤Î¾ì¹ç¤ËÃÎ¤é¤»¤ë(_E)

source: Prompt when sending messages with only _Bcc recipients defined
ja: Á÷¿®»þ¤Ë Bcc ¤·¤«ÀßÄê¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Ê¤¤¾ì¹ç¤ËÃÎ¤é¤»¤ë(_B)

source: Quoted
ja: °úÍÑ

source: Receiving Email
ja: ¥á¡¼¥ë¤Î¼õ¿®Ãæ

source: Receiving Mail
ja: ¥á¡¼¥ë¤Î¼õ¿®

source: Receiving Options
ja: ¼õ¿®¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Required Information
ja: É¬¿Ü¾ðÊó

source: Secure MIME
ja: ¥»¥­¥å¥¢ MIME

source: Security
ja: ¥»¥­¥å¥ê¥Æ¥£

source: Select Filter Log file...
ja: ¥Õ¥£¥ë¥¿¡¼¥í¥°¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òÁªÂò...

source: Select PGP binary
ja: PGP ¥×¥í¥°¥é¥à¤òÁªÂò

source: Sending Email
ja: ¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®Ãæ

source: Sending Mail
ja: ¥á¡¼¥ë¤ÎÁ÷¿®

source: Sent
ja: Á÷¿®ºÑ

source: Sent and Draft Messages
ja: Á÷¿®ºÑ¤ÈÁð¹Æ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Server Configuration
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤ÎÀßÄê

source: Signature file:
ja: ½ðÌ¾¥Õ¥¡¥¤¥ë:

source: Source Information
ja: ¥½¡¼¥¹¾ðÊó

source: Special Folders
ja: ÆÃÊÌ¤Ê¥Õ¥©¥ë¥À

source: Standard Unix mbox
ja: É¸½àÅª¤Ê UNIX ¤Î mbox ¥Õ¥¡¥¤¥ë

source: Welcome to the Evolution Mail Configuration Assistant. Click "Next" to begin.
ja: Evolution ¥á¡¼¥ëÀßÄê¥¢¥·¥¹¥¿¥ó¥È¤Ø¤è¤¦¤³¤½ "¼¡" ¤ò¥¯¥ê¥Ã¥¯¤·¤Æ»Ï¤á¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: _Always load images off the net
ja: ¾ï¤Ë²èÁü¤ò¥Í¥Ã¥È¤«¤éÆÉ¤ß¹þ¤à

source: _Email Address:
ja: ¥á¡¼¥ë¥¢¥É¥ì¥¹(_E):

source: _Empty trash folders on exit
ja: ½ªÎ»»þ¤Ë¥´¥ßÈ¢¤ò¶õ¤Ë¤¹¤ë(_E)

source: _Full Name:
ja: ¥Õ¥ë¥Í¡¼¥à(_F):

source: _HTML Signature:
ja: HTML½ðÌ¾¥Õ¥¡¥¤¥ë(_H):

source: _Highlight citations with
ja: °úÍÑ¤ò¶¯Ä´¤¹¤ë(_H)

source: _Host:
ja: ¥Û¥¹¥È(_H):

source: _Load images if sender is in addressbook
ja: Á÷¿®¼Ô¤¬¥¢¥É¥ì¥¹Ä¢¤Ë¤¢¤ë¾ì¹ç²èÁü¤òÆÉ¤ß¹þ¤à

source: _Mark messages as Read after
ja: ¼¡¤Î»þ´Ö¥×¥ì¥Ó¥å¡¼¤¹¤ë¤È¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò³«ÉõºÑ¤ß¤Ë¤¹¤ë(_M):

source: _Name:
ja: Ì¾Á°(_N):

source: _Never load images off the net
ja: ²èÁü¤ò¥Í¥Ã¥È¤«¤éÆÉ¤ß¹þ¤Þ¤Ê¤¤

source: _Organization:
ja: ²ñ¼Ò(_O):

source: _PGP binary path:
ja: _PGP ¥×¥í¥°¥é¥à¤Î¥Ñ¥¹:

source: _Path:
ja: ¥Ñ¥¹(_P):

source: _Remember this password
ja: ¤³¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òµ­²±(_R)

source: _Send mail in HTML format by default.
ja: ¥Ç¥Õ¥©¥ë¥È¤Ç HTML ·Á¼°¤Î¥á¡¼¥ë¤òÁ÷¿®¤¹¤ë(_S)

source: _Signature file:
ja: ½ðÌ¾¥Õ¥¡¥¤¥ë(_S):

source: _Username:
ja: ¥æ¡¼¥¶Ì¾(_U):

source: description
ja: ÀâÌÀ

source: seconds.
ja: ÉÃ

source: Could not create a PGP signature context.
ja: PGP ½ðÌ¾¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a PGP verification context.
ja: PGP ¸¡¾Ú¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a PGP encryption context.
ja: PGP °Å¹æ¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a PGP decryption context.
ja: PGP Éü¹æ¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a S/MIME signature context.
ja: S/MIME ½ðÌ¾¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a S/MIME certsonly context.
ja: S/MIME ¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a S/MIME encryption context.
ja: S/MIME °Å¹æ¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a S/MIME envelope context.
ja: S/MIME ¥¨¥ó¥Ù¥í¡¼¥×¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Could not create a S/MIME decode context.
ja: S/MIME ¥Ç¥³¡¼¥É¥³¥ó¥Æ¥­¥¹¥È¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Save Attachment
ja: ÅºÉÕ¤ÎÊÝÂ¸

source: Save to Disk...
ja: ¥Ç¥£¥¹¥¯¤ØÊÝÂ¸...

source: View Inline
ja: ¥¤¥ó¥é¥¤¥óÉ½¼¨

source: Open in %s...
ja: %s ¤Ë³«¤¯...

source: View Inline (via %s)
ja: ¥¤¥ó¥é¥¤¥óÉ½¼¨ (%s·ÐÍ³)

source: External Viewer
ja: ³°Éô¥Ó¥å¡¼¥¢

source: Loading message content
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ÎÆâÍÆ¤òÆÉ¤ß¹þ¤ßÃæ

source: Open Link in Browser
ja: ¥Ö¥é¥¦¥¶¤Ç¥ê¥ó¥¯¤ò³«¤¯

source: Copy Link Location
ja: ¾ì½ê¤ò¥³¥Ô¡¼

source: Save Link as (FIXME)
ja: ¥ê¥ó¥¯¤òÊÌÌ¾¤ÇÊÝÂ¸

source: Save Image as...
ja: ²èÁü¤ÎÊÝÂ¸...

source: %s attachment
ja: %s ¤òÅºÉÕ

source: Could not parse MIME message. Displaying as source.
ja: MIME ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò²òÀÏ½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿, ¥½¡¼¥¹¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹

source: Date
ja: ÆüÉÕ

source: Bad Address
ja: °­¤¤¥¢¥É¥ì¥¹:

source: From
ja: º¹½Ð¿Í

source: Reply-To
ja: ÊÖ¿®Àè

source: To
ja: °¸Àè

source: Pointer to FTP site (%s)
ja: FTP ¥µ¥¤¥È (%s) ¤ò»Ø¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Pointer to local file (%s)
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥¡¥¤¥ë (%s) ¤ò»Ø¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Pointer to remote data (%s)
ja: ¥ê¥â¡¼¥È¥Ç¡¼¥¿ (%s) ¤ò»Ø¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Pointer to unknown external data ("%s" type)
ja: Ì¤ÃÎ¤Î³°Éô¥Ç¡¼¥¿ ("%s" ¥¿¥¤¥×) ¤ò»Ø¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Reconfiguring folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºÆ¹½ÃÛÃæ

source: Cannot save folder metainfo; you'll probably find you can't open this folder anymore: %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥á¥¿¾ðÊó¤òÊÝÂ¸½ÐÍè¤Þ¤»¤ó; ¤â¤Ï¤ä¤³¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤ò³«¤¯ ¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Ê¤¤¤Èµ¤¤Å¤¯¤Ç¤·¤ç¤¦: %s: %s

source: Cannot save folder metainfo to %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥á¥¿¾ðÊó¤ò %s ¤ËÊÝÂ¸¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó: %s

source: Cannot delete folder metadata %s: %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥á¥¿¥Ç¡¼¥¿ %s ¤òºï½ü¤¹¤ë¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s

source: Changing folder "%s" to "%s" format
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤ò "%s" ·Á¼°¤ØÊÑ¹¹¤·¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: If you can no longer open this mailbox, then you may need to repair it manually.
ja: ¤â¤·¤³¤Î¥á¡¼¥ë¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤ò³«¤¯¤³¤È¤Ï¤Ê¤¤¤Ê¤é ¼êÆ°¤Ç²óÉü¤µ¤»¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ë¤«¤â¤·¤ì¤Þ¤»¤ó

source: You cannot change the format of a non-local folder.
ja: ¥í¡¼¥«¥ë¥Õ¥©¥ë¥À°Ê³°¤Î·Á¼°¤ÏÊÑ¹¹¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó

source: Reconfigure /%s
ja: /%s ¤ÎºÆÀßÄê

source: Error while '%s': %s
ja: '%s' ¤ÎºÝ¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Error while performing operation: %s
ja: Áàºî¤Î½àÈ÷¤·¤Æ¤¤¤ë´Ö¤Ë¥¨¥é¡¼¤¬È¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿: %s

source: Working
ja: ºî¶ÈÃæ

source: Filtering Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¥Õ¥£¥ë¥¿Ãæ

source: Fetching Mail
ja: ¥á¡¼¥ë¤ò¼õ¿®Ãæ

source: Sending "%s"
ja: "%s" ¤òÁ÷¿®Ãæ

source: Sending message %d of %d
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d / %d ¤òÁ÷¿®Ãæ

source: Failed on message %d of %d
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %d / %d ¤Ï¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Complete.
ja: ´°Î»¤·¤Þ¤·¤¿

source: Saving message to folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÝÂ¸Ãæ

source: Moving messages to %s
ja: %s ¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò°ÜÆ°Ãæ

source: Copying messages to %s
ja: %s ¤Ø¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¥³¥Ô¡¼Ãæ

source: Moving
ja: °ÜÆ°Ãæ

source: Copying
ja: ¥³¥Ô¡¼Ãæ

source: Scanning folders in "%s"
ja: "%s" ¤ÎÃæ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁöººÃæ

source: Forwarded messages
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷

source: Opening folder %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤ò¥ª¡¼¥×¥óÃæ

source: Opening store %s
ja: ÊÝÂ¸¤µ¤ì¤¿ %s ¤ò¥ª¡¼¥×¥óÃæ

source: Removing folder %s
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À %s ¤òºï½üÃæ

source: Storing folder '%s'
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À '%s' ¤òÊÝÂ¸Ãæ

source: Refreshing folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¹¹¿·Ãæ

source: Expunging folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºï½üÃæ

source: Retrieving message %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸ %s ¤ò¼èÆÀÃæ

source: Retrieving %d message(s)
ja: %d ÄÌ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¼èÆÀÃæ

source: Saving %d messsage(s)
ja: %d ÄÌ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÊÝÂ¸Ãæ

source: Unable to create output file: %s %s
ja: ½ÐÎÏ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s %s

source: Error saving messages to: %s: %s
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ÎÊÝÂ¸Ãæ¤Ë¥¨¥é¡¼: %s: %s

source: Saving attachment
ja: ÅºÉÕ¤òÊÝÂ¸Ãæ

source: Cannot create output file: %s: %s
ja: ½ÐÎÏ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó: %s: %s

source: Could not write data: %s
ja: ¥Ç¡¼¥¿¤ò½ñ¤­½Ð¤¹¤³¤È¤¬½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿: %s

source: Disconnecting from %s
ja: %s ¤È¤ÎÀÜÂ³¤òÀÚ¤Ã¤Æ¤¤¤Þ¤¹

source: Reconnecting to %s
ja: %s ¤ËºÆÀÜÂ³Ãæ

source: _Search
ja: ¸¡º÷(_S)

source: (Untitled Message)
ja: (ÌµÂê¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸)

source: Untitled Message
ja: ÌµÂê¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Empty Message
ja: ¶õ¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Find in Message
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤ò¸¡º÷

source: Case Sensitive
ja: ÂçÊ¸»ú/¾®Ê¸»ú¤ò¶èÊÌ¤¹¤ë

source: Search Forward
ja: Á°Êý¸¡º÷

source: Find:
ja: ¸¡º÷:

source: Matches:
ja: °ìÃ×:

source: Cancelling...
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ëÃæ...

source: Server: %s, Type: %s
ja: ¥µ¡¼¥Ð: %s, ¼ïÊÌ: %s

source: Type: %s
ja: ¼ïÊÌ: %s

source: Send & Receive Mail
ja: ¥á¡¼¥ë¤ÎÁ÷¼õ¿®

source: Cancel All
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Updating...
ja: ¹¹¿·Ãæ...

source: Waiting...
ja: ÂÔµ¡Ãæ...

source: Cancelled.
ja: ¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤·¤Þ¤·¤¿

source: User canceled operation.
ja: ¥æ¡¼¥¶¤Ë¤è¤Ã¤ÆÁàºî¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë¤µ¤ì¤Þ¤·¤¿

source: Enter Password for %s
ja: %s ¤Î¤¿¤á¤Î¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Enter Password
ja: ¥Ñ¥¹¥ï¡¼¥É¤òÆþÎÏ¤·¤Æ¤¯¤À¤µ¤¤

source: Forwarded message - %s
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¤òÅ¾Á÷¤·¤Þ¤·¤¿ - %s

source: Forwarded message
ja: Å¾Á÷¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Forwarded Message
ja: Å¾Á÷¤µ¤ì¤¿¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Setting up vfolder: %s
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤òºîÀ®Ãæ: %s

source: Updating vfolders for uri: %s
ja: URI ¤Î²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤ò¹¹¿·Ãæ: %s

source: Edit VFolder
ja: ²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À¤ÎÊÔ½¸

source: New VFolder
ja: ¿·µ¬²¾ÁÛ¥Õ¥©¥ë¥À

source: (No subject)
ja: (·ïÌ¾¤Ê¤·)

source: %s - Message
ja: %s - ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Unseen
ja: Ì¤ÆÉ

source: Seen
ja: ´ûÆÉ

source: Answered
ja: ÊÖÅúºÑ¤ß

source: Multiple Unseen Messages
ja: Ê£¿ô¤ÎÌ¤ÆÉ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Multiple Messages
ja: Ê£¿ô¤Î¥á¥Ã¥»¡¼¥¸

source: Lowest
ja: ºÇ¤âÄã¤¤

source: Lower
ja: Äã¤¤

source: Higher
ja: ¹â¤¤

source: Highest
ja: ºÇ¤â¹â¤¤

source: Today %l:%M %p
ja: º£Æü¤Î %p %l:%M

source: Yesterday %l:%M %p
ja: ºòÆü¤Î %p %l:%M

source: %a %l:%M %p
ja: %p %l:%M (%a)

source: %b %d %Y
ja: %YÇ¯ %m·î %dÆü

source: Generating message list
ja: ¥á¥Ã¥»¡¼¥¸¥ê¥¹¥È¤òºîÀ®Ãæ

source: Flagged
ja: ¥Õ¥é¥°

source: Received
ja: ¼õ¿®ºÑ

source: Size
ja: ¥µ¥¤¥º

source: Scanning folders under %s on "%s"
ja: "%s" ¤Î %s °Ê²¼¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁöººÃæ

source: Scanning root-level folders on "%s"
ja: "%s" ¤Î¥ë¡¼¥È¥ì¥Ù¥ë¥Õ¥©¥ë¥À¤òÁöººÃæ

source: Subscribing to folder "%s"
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤ò¹ØÆÉÃæ

source: Unsubscribing to folder "%s"
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À "%s" ¤Î¹ØÆÉ²ò½üÃæ

source: Folder
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À

source: No server has been selected
ja: ÁªÂò¤µ¤ì¤¿¥µ¡¼¥Ð¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Please select a server.
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤òÁªÂò

source: _Refresh List
ja: ¥ê¥¹¥È¤ò¹¹¿·(_R)

source: All folders
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À

source: Display options
ja: É½¼¨¥ª¥×¥·¥ç¥ó

source: Folders whose names begin with:
ja: ¥Õ¥©¥ë¥ÀÌ¾¤ÎÀèÆ¬:

source: Manage Subscriptions
ja: ¹ØÆÉ´ÉÍý

source: Show _folders from server:
ja: ¥µ¡¼¥Ð¤Î¥Õ¥©¥ë¥À¤òÉ½¼¨:

source: _Subscribe
ja: ¹ØÆÉ(_S)

source: _Unsubscribe
ja: ¹ØÆÉ²ò½ü(_U)

source: Evolution component for the executive summary.
ja: ¼Â¹Ô¥µ¥Þ¥ê¤Î¤¿¤á¤Î Evolution ¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È

source: Folder containing the Evolution Summary
ja: Evolution¥µ¥Þ¥ê¡¼¤ò´Þ¤à¥Õ¥©¥ë¥À

source: Appointments
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È

source: No appointments
ja: ¥¢¥Ý¥¤¥ó¥È¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: %l:%M %d %B
ja: %B%dÆü%l»þ%MÊ¬

source: Mail summary
ja: ¥á¡¼¥ë¥µ¥Þ¥ê

source: Dictionary.com Word of the Day
ja: Dictionary.com º£Æü¤Î¤ª¸ÀÍÕ

source: Quotes of the Day
ja: º£Æü¤Î¾å¾ì

source: Add a news feed
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹ÇÛ¿®¤òÄÉ²Ã

source: Enter the URL of the news feed you wish to add
ja: ÄÉ²Ã¤·¤¿¤¤¥Ë¥å¡¼¥¹ÇÛ¿®¤Î URL ¤òÆþÎÏ

source: Name:
ja: Ì¾Á°:

source: Summary Settings
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤ÎÀßÄê

source: Error downloading RDF
ja: RDF ¤Î¥À¥¦¥ó¥í¡¼¥ÉÃæ¤Ë¥¨¥é¡¼

source: News Feed
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹¥Õ¥£¡¼¥É

source: No tasks
ja: ¥¿¥¹¥¯¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: (No Description)
ja: (ÀâÌÀ¤Ê¤·)

source: My Weather
ja: ¤ªÅ·µ¤

source: <dd><b>The weather server could not be contacted</b></dd>
ja: <dd><b>¤ªÅ·µ¤¥µ¡¼¥Ð¡¼¤ËÀÜÂ³¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿</b></dd>

source: Weather
ja: ¤ªÅ·µ¤

source: Regions
ja: ÃÏ°è

source: %A, %B %e %Y
ja: %YÇ¯%B%eÆü %A

source: Print Summary
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤ò°õºþ

source: Printing of Summary failed
ja: ¥µ¥Þ¥ê¤Î°õºþ¤Ë¼ºÇÔ¤·¤Þ¤·¤¿

source: Executive summary component could not initialize Bonobo.
ja: ´ÉÍý°ìÍ÷¥³¥ó¥Ý¡¼¥Í¥ó¥È¤Ï Bonobo ¤ò½é´ü²½¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Clear sky
ja: ²÷À²

source: Broken clouds
ja: ÅÀ¡¹¤ÎÆÞ¤ê

source: Scattered clouds
ja: ¤¦¤í¤³±À

source: Few clouds
ja: ¤ä¤äÆÞ¤ê

source: Overcast
ja: ÆÞ¤ê

source: Invalid
ja: ÉÔÀµ

source: Variable
ja: ÊÑ¿ô

source: North
ja: ËÌ

source: North - NorthEast
ja: ËÌ - ËÌÅì

source: Northeast
ja: ËÌÅì

source: East - NorthEast
ja: Åì - ËÌÅì

source: East
ja: Åì

source: East - Southeast
ja: Åì - ÆîÅì

source: Southeast
ja: ÆîÅì

source: South - Southeast
ja: Æî - ÆîÅì

source: South
ja: Æî

source: South - Southwest
ja: Æî - ÆîÀ¾

source: Southwest
ja: ÆîÀ¾

source: West - Southwest
ja: À¾ - ÆîÀ¾

source: West
ja: À¾

source: West - Northwest
ja: À¾ - ËÌÀ¾

source: Northwest
ja: ËÌÀ¾

source: North - Northwest
ja: ËÌ - ËÌÀ¾

source: Drizzle
ja: Ì¸±«

source: Drizzle in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤ËÌ¸±«

source: Light drizzle
ja: ¼å¤¤Ì¸±«

source: Moderate drizzle
ja: ÊÂ¤ÎÌ¸±«

source: Heavy drizzle
ja: ¶¯¤¤Ì¸±«

source: Shallow drizzle
ja: ¤Á¤ç¤Ã¤ÈÌ¸±«

source: Patches of drizzle
ja: ½ê¡¹Ì¸±«

source: Partial drizzle
ja: »þ¡¹Ì¸±«

source: Thunderstorm
ja: ÍëÌ¸±«

source: Windy drizzle
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëÌ¸±«

source: Showers
ja: ¤Ë¤ï¤«±«

source: Drifting drizzle
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëÌ¸±«

source: Freezing drizzle
ja: ÃåÉ¹À­¤ÎÌ¸±«

source: Rain in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç±«

source: Light rain
ja: ¼å¤¤±«

source: Moderate rain
ja: ÊÂ¤Î±«

source: Shallow rain
ja: ¤Á¤ç¤Ã¤È±«

source: Patches of rain
ja: ½ê¡¹±«

source: Partial rainfall
ja: »þ¡¹±«

source: Blowing rainfall
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë±«

source: Rain showers
ja: ¤Ë¤ï¤«¤Ë±«

source: Drifting rain
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë±«

source: Freezing rain
ja: ÃåÉ¹À­¤Î±«

source: Snow
ja: Àã

source: Snow in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤ÇÀã

source: Light snow
ja: ¼å¤¤Àã

source: Moderate snow
ja: ÊÂ¤ÎÀã

source: Heavy snow
ja: ¶¯¤¤Àã

source: Shallow snow
ja: Àõ¤¤Àã

source: Patches of snow
ja: ½ê¡¹Àã

source: Partial snowfall
ja: »þ¡¹Àã

source: Snowstorm
ja: Àã¤ÎÍò

source: Blowing snowfall
ja: ¿áÀã

source: Snow showers
ja: ¤Ë¤ï¤«Àã

source: Drifting snow
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëÀã

source: Freezing snow
ja: ÃåÉ¹À­¤ÎÀã

source: Snow grains
ja: Î³¾õ¤ÎÀã

source: Snow grains in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤ÇÎ³Àã

source: Light snow grains
ja: ¼å¤¤Î³Àã

source: Moderate snow grains
ja: ÊÂ¤ÎÎ³Àã

source: Heavy snow grains
ja: ¶¯¤¤Î³Àã

source: Shallow snow grains
ja: Àõ¤¤Î³Àã

source: Patches of snow grains
ja: ½ê¡¹Î³Àã

source: Partial snow grains
ja: »þ¡¹Î³Àã

source: Blowing snow grains
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëÎ³Àã

source: Snow grain showers
ja: ¤Ë¤ï¤«Î³Àã

source: Drifting snow grains
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëÎ³Àã

source: Freezing snow grains
ja: ÃåÉ¹À­¤ÎÎ³Àã

source: Ice crystals
ja: ºÙÉ¹

source: Hail
ja: ¤¢¤é¤ì

source: Hail in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç¤¢¤é¤ì

source: Light hail
ja: ¼å¤¤¤¢¤é¤ì

source: Moderate hail
ja: ÊÂ¤Î¤¢¤é¤ì

source: Heavy hail
ja: ¶¯¤¤¤¢¤é¤ì

source: Shallow hail
ja: Àõ¤¤¤¢¤é¤ì

source: Patches of hail
ja: ½ê¡¹¤¢¤é¤ì

source: Partial hail
ja: »þ¡¹¤¢¤é¤ì

source: Hailstorm
ja: ¤¢¤é¤ì¤ÎÍò

source: Blowing hail
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë¤¢¤é¤ì

source: Hail showers
ja: ¤Ë¤ï¤«¤¢¤é¤ì

source: Drifting hail
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë¤¢¤é¤ì

source: Freezing hail
ja: ÃåÉ¹À­¤Î¤¢¤é¤ì

source: Small hail
ja: ð»

source: Small hail in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Çð»

source: Moderate small hail
ja: ÊÂ¤Îð»

source: Heavy small hail
ja: ¶¯¤¤ð»

source: Shallow small hail
ja: Àõ¤¤ð»

source: Patches of small hail
ja: ½ê¡¹ð»

source: Partial small hail
ja: »þ¡¹ð»

source: Small hailstorm
ja: ð»Íò

source: Blowing small hail
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëð»

source: Showers of small hail
ja: ¤Ë¤ï¤«ð»

source: Drifting small hail
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëð»

source: Freezing small hail
ja: ÃåÉ¹À­¤Îð»

source: Unknown precipitation
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¹ß¿å

source: Precipitation in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç¹ß¿å

source: Light precipitation
ja: ¼å¤¤¹ß¿å

source: Moderate precipitation
ja: ÊÂ¤Î¹ß¿å

source: Heavy precipitation
ja: ¶¯¤¤¹ß¿å

source: Shallow precipitation
ja: Àõ¤¤¹ß¿å

source: Patches of precipitation
ja: ½ê¡¹¹ß¿å

source: Partial precipitation
ja: »þ¡¹¹ß¿å

source: Unknown thunderstorm
ja: Ì¤ÃÎ¤ÎÍëÍò

source: Blowing precipitation
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë¹ß¿å

source: Showers, type unknown
ja: ÉÔÌÀ¤Ê¤Ë¤ï¤«¹ß¿å

source: Drifting precipitation
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë¹ß¿å

source: Freezing precipitation
ja: ÃåÉ¹À­¤Î¹ß¿å

source: Mist
ja: Ì¸

source: Mist in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤ÇÌ¸

source: Light mist
ja: ¼å¤¤Ì¸

source: Moderate mist
ja: ÊÂ¤ÎÌ¸

source: Thick mist
ja: Ç»¤¤Ì¸

source: Shallow mist
ja: Àõ¤¤Ì¸

source: Patches of mist
ja: ½ê¡¹Ì¸

source: Partial mist
ja: »þ¡¹Ì¸

source: Mist with wind
ja: É÷¤ÈÌ¸

source: Drifting mist
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëÌ¸

source: Freezing mist
ja: ÃåÉ¹À­¤ÎÌ¸

source: Fog
ja: ±ìÌ¸

source: Fog in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç±ìÌ¸

source: Light fog
ja: ¼å¤¤±ìÌ¸

source: Moderate fog
ja: ÊÂ¤Î±ìÌ¸

source: Thick fog
ja: Ç»¤¤±ìÌ¸

source: Shallow fog
ja: Àõ¤¤±ìÌ¸

source: Patches of fog
ja: ½ê¡¹±ìÌ¸

source: Partial fog
ja: »þ¡¹±ìÌ¸

source: Fog with wind
ja: É÷¤È±ìÌ¸

source: Drifting fog
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë±ìÌ¸

source: Freezing fog
ja: ÃåÉ¹À­¤Î±ìÌ¸

source: Smoke
ja: ±ì

source: Smoke in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç±ì

source: Thin smoke
ja: ºÙ¤¤±ì

source: Moderate smoke
ja: ÊÂ¤Î±ì

source: Thick smoke
ja: Ç»¤¤±ì

source: Shallow smoke
ja: Àõ¤¤±ì

source: Patches of smoke
ja: ½ê¡¹±ì

source: Partial smoke
ja: »þ¡¹±ì

source: Smoke with wind
ja: É÷¤È±ì

source: Drifting smoke
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë±ì

source: Volcanic ash
ja: ²Ð»³³¥

source: Volcanic ash in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç²Ð»³³¥

source: Moderate volcanic ash
ja: ÊÂ¤Î²Ð»³³¥

source: Thick volcanic ash
ja: Ç»¤¤²Ð»³³¥

source: Shallow volcanic ash
ja: Àõ¤¤²Ð»³³¥

source: Patches of volcanic ash
ja: ½ê¡¹²Ð»³³¥

source: Partial volcanic ash
ja: »þ¡¹²Ð»³³¥

source: Blowing volcanic ash
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë²Ð»³³¥

source: Drifting volcanic ash
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë²Ð»³³¥

source: Freezing volcanic ash
ja: ÃåÉ¹À­¤Î²Ð»³³¥

source: Sand
ja: º½

source: Sand in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Çº½

source: Light sand
ja: ¼å¤¤º½

source: Moderate sand
ja: ÊÂ¤Îº½

source: Heavy sand
ja: ¶¯¤¤º½

source: Patches of sand
ja: ½ê¡¹º½

source: Partial sand
ja: »þ¡¹º½

source: Blowing sand
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëº½

source: Drifting sand
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëº½

source: Haze
ja: ¤â¤ä

source: Haze in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç¤â¤ä

source: Light haze
ja: ¼å¤¤¤â¤ä

source: Moderate haze
ja: ÊÂ¤Î¤â¤ä

source: Thick haze
ja: Ç»¤¤¤â¤ä

source: Shallow haze
ja: Àõ¤¤¤â¤ä

source: Patches of haze
ja: ½ê¡¹¤â¤ä

source: Partial haze
ja: »þ¡¹¤â¤ä

source: Haze with wind
ja: É÷¤Î¤¢¤ë¤â¤ä

source: Drifting haze
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë¤â¤ä

source: Freezing haze
ja: ÃåÉ¹À­¤Î¤â¤ä

source: Dust
ja: Ê´¿Ð

source: Dust in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤ÇÊ´¿Ð

source: Light dust
ja: ¼å¤¤Ê´¿Ð

source: Moderate dust
ja: ÊÂ¤ÎÊ´¿Ð

source: Heavy dust
ja: ¶¯¤¤Ê´¿Ð

source: Patches of dust
ja: ½ê¡¹Ê´¿Ð

source: Partial dust
ja: »þ¡¹Ê´¿Ð

source: Blowing dust
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëÊ´¿Ð

source: Drifting dust
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëÊ´¿Ð

source: Squall
ja: ¥¹¥³¡¼¥ë

source: Squall in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç¥¹¥³¡¼¥ë

source: Light squall
ja: ¼å¤¤¥¹¥³¡¼¥ë

source: Moderate squall
ja: ÊÂ¤Î¥¹¥³¡¼¥ë

source: Heavy squall
ja: ¶¯¤¤¥¹¥³¡¼¥ë

source: Partial squall
ja: »þ¡¹¥¹¥³¡¼¥ë

source: Thunderous squall
ja: Íë¤¬¤¢¤ë¥¹¥³¡¼¥ë

source: Blowing squall
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë¥¹¥³¡¼¥ë

source: Drifting squall
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë¥¹¥³¡¼¥ë

source: Freezing squall
ja: ÃåÉ¹À­¤Î¥¹¥³¡¼¥ë

source: Sandstorm
ja: º½Íò

source: Sandstorm in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Çº½Íò

source: Light standstorm
ja: ¼å¤¤º½Íò

source: Moderate sandstorm
ja: ÊÂ¤Îº½Íò

source: Heavy sandstorm
ja: ¶¯¤¤º½Íò

source: Shallow sandstorm
ja: Àõ¤¤º½Íò

source: Partial sandstorm
ja: »þ¡¹º½Íò

source: Thunderous sandstorm
ja: Íë¤Î¤¢¤ëº½Íò

source: Blowing sandstorm
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ëº½Íò

source: Drifting sandstorm
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ëº½Íò

source: Freezing sandstorm
ja: ÃåÉ¹À­¤Îº½Íò

source: Duststorm
ja: ¿ÐÍò

source: Duststorm in the vicinity
ja: ¶áÎÙ¤Ç¿ÐÍò

source: Light duststorm
ja: ¼å¤¤¿ÐÍò

source: Moderate duststorm
ja: ÊÂ¤Î¿ÐÍò

source: Heavy duststorm
ja: ¶¯¤¤¿ÐÍò

source: Shallow duststorm
ja: Àõ¤¤¿ÐÍò

source: Partial duststorm
ja: »þ¡¹¿ÐÍò

source: Thunderous duststorm
ja: Íë¤¬¤¢¤ë¿ÐÍò

source: Blowing duststorm
ja: ¿á¤­¤Ä¤±¤ë¿ÐÍò

source: Drifting duststorm
ja: ¿á¤­´ó¤»¤ë¿ÐÍò

source: Freezing duststorm
ja: ÃåÉ¹À­¤Î¿ÐÍò

source: _Remove
ja: ºï½ü (_R)

source: Al_l stations:
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¾ì½ê(_L)

source: All _folders:
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Õ¥©¥ë¥À(_F):

source: All news _feeds:
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥Ë¥å¡¼¥¹ÇÛ¿®(_F)

source: How many days should the calendar display at once?
ja: °ìÅÙ¤Ë²¿ÆüÊ¬¤Î¥«¥ì¥ó¥À¡¼¤òÉ½¼¨¤·¤Þ¤¹¤«?

source: Ma_x number of items shown:
ja: É½¼¨¤¹¤ëºÇÂç¿ô(_X):

source: News Feed Settings
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹ÇÛ¿®ÀßÄê

source: One mont_h
ja: °ì·î(_H)

source: One w_eek
ja: °ì½µ´Ö(_E)

source: R_efresh time (seconds):
ja: ¹¹¿·´Ö³Ö(ÉÃ)(_E)

source: Refresh _time (seconds):
ja: ¹¹¿·´Ö³Ö(ÉÃ)(_T)

source: S_how full path for folders
ja: ¥Õ¥©¥ë¥À¤Î¥Õ¥ë¥Ñ¥¹¤òÉ½¼¨(_H)

source: Show _all tasks
ja: ¤¹¤Ù¤Æ¤Î¥¿¥¹¥¯¤òÉ½¼¨(_A)

source: Show _today's tasks
ja: º£Æü¤Î¥¿¥¹¥¯¤òÉ½¼¨(_T)

source: Weather settings
ja: ¤ªÅ·µ¤¤ÎÀßÄê

source: _Display folders:
ja: É½¼¨¤¹¤ë¥Õ¥©¥ë¥À(_D):

source: _Display stations:
ja: É½¼¨¤¹¤ë¾ì½ê(_D)

source: _Displayed feeds:
ja: É½¼¨ºÑ¤ß¤ÎÇÛ¿®(_D)

source: _Five days
ja: 5Æü´Ö(_F)

source: _Mail
ja: ¥á¡¼¥ë (_M)

source: _News Feeds
ja: ¥Ë¥å¡¼¥¹¥Õ¥£¡¼¥É(_N)

source: _One day
ja: °ìÆü(_O)

source: _Schedule
ja: ¥¹¥±¥¸¥å¡¼¥ë(_S)

source: _Weather
ja: ¤ªÅ·µ¤(_W)

source: The Evolution shell.
ja: Evolution ¥·¥§¥ë

source: Show Details
ja: ¾ÜºÙ¤òÉ½¼¨

source: Cancel Operation
ja: Áàºî¤ò¥­¥ã¥ó¥»¥ë

source: Evolution installation
ja: Evolution ¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë

source: This new version of Evolution needs to install additional files into your personal Evolution directory
ja: ¤³¤Î Evolution ¤Î¿·¤·¤¤¥Ð¡¼¥¸¥ç¥ó¤Ï¤¢¤Ê¤¿¤Î¥Ñ¡¼¥½¥Ê¥ë Evolution ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ÎÃæ¤ËÉÕ²Ã¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹

source: Please click "OK" to install the files, or "Cancel" to exit.
ja: "OK" ¤Ç¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë, ¤Þ¤¿¤Ï "¥­¥ã¥ó¥»¥ë" ¤Ç½ªÎ»¤·¤Þ¤¹

source: Could not update files correctly
ja: Àµ¤·¤¯¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò¹¹¿·½ÐÍè¤Þ¤»¤ó¤Ç¤·¤¿

source: Cannot create the directory %s Error: %s
ja: ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê %s ¤òºîÀ®½ÐÍè¤Þ¤»¤ó ¥¨¥é¡¼: %s

source: An error occurred in copying files into `%s'.
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë¤ò `%s' ¤Ø¥³¥Ô¡¼Ãæ¤Ë ¥¨¥é¡¼¤ÏÈ¯À¸¤·¤Þ¤·¤¿

source: The file `%s' is not a directory. Please move it in order to allow installation of the Evolution user files.
ja: ¥Õ¥¡¥¤¥ë '%s' ¤Ï¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤Ç¤Ï¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó Evolution ¥æ¡¼¥¶¥Õ¥¡¥¤¥ë¤Î¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤ò µöÍÆ¤¹¤ë¤¿¤á¤Ë°ÜÆ°¤·¤Æ²¼¤µ¤¤

source: Evolution has detected an old Executive-Summary directory. This needs to be removed before Evolution will run. Do you want me to remove this directory?
ja: Evolution ¤Ï¸Å¤¤ Evolution-Summary ¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤ò¸¡½Ð¤·¤Þ¤·¤¿ ¤³¤ì¤Ï Evolution ¤¬Æ°ºî¤¹¤ëÁ°¤Ë ºï½ü¤¹¤ëÉ¬Í×¤¬¤¢¤ê¤Þ¤¹ ¤³¤Î¥Ç¥£¥ì¥¯¥È¥ê¤òºï½ü¤·¤Þ¤¹¤«?
